
# Описание

Взаиморасчеты с покупателями ведутся в разрезе договоров. С каждым контрагентом может быть заключено произвольное количество договоров. Задолженность покупателей возникает при проведении документа «Расходная накладная». В этом документе пользователь указывает покупателя («Контрагента») и договор (договор вместе с контрагентом указывается в шапке документа). Пользователю должно быть запрещено указывать не соответствующий контрагенту договор. 

```
Документ «Расходная накладная» формирует следующую проводку: 
Дт «Покупатели» Кт «Прибыли и убытки» – на сумму продажи
```

Погашение задолженности (оплата переданного покупателю товара) регистрируется с помощью документа «Приход денег». В табличной части документа указываются контрагент, договор и сумма оплаты. В случае превышения суммы оплаты над суммой задолженности по какому-либо из договоров документ не проводится, но при этом нужно учесть, что задолженность может погашаться частями.

```
Документ «Приход денег» формирует следующую проводку: 
Дт «Касса» Кт «Покупатели» – на указанную сумму
```
 

Необходимо создать отчет по состоянию взаиморасчетов с покупателями на дату. В отчете должна быть видна как общая задолженность по контрагенту, так и эта же задолженность, но в разрезе действующих договоров.

# Метаданные

## Справочники

Субконто

## Планы видов характеристик

СвойстваОбъектов
- Тип значения характеристик: Строка

ВидыСубконто
- Тип значения характеристик: Список необходимых справочников (составной тип) - Контрагенты, Номенклатура
- Дополнительные значения характеристик: Справочник.Субконто

## Планы счетов

Управленческий
- Признаки учета: Количественный (булево)
- Признаки учета субконто: Суммовой (булево), Количественный (булево)

## Регистры бухгалтерии

Управленческий
- План счетов: Управленческий
- Регистраторы:
	- Приходная накладная
	- Расходная накладная
- Ресурсы:
	- Сумма
		- Балансовый: Истина
		- Признак учета: Пусто
		- Признако учета субконто: Суммовой
	- Количество
		- Балансовый: Ложь
		- Признак учета: Количественный
		- Признак учета субконто: Количественный

# Реализация

